doc bootstrap: https://getbootstrap.com/docs/5.3/getting-started/introduction/

MOBILE FIRST!
poner todo lo del .doc con la info resumida (https://docs.google.com/document/d/1CzGqlO_2zYGY6bqQCE_2oyj2J6h9YNIlGBkiYyLvtO0/edit) en los .html
buscar imágenes si existen de los demás subclubes (INTERACT, ROTARACT y ROTARY)
habría que revisar el figma si hay posibilidad de sacarle jugo a los diseños y que ya te los den hechos
js lo vamos a usar para? (verificar el login, tabla dinámica de socios(?)
hay que ver como hacer los index para el socio y para el admin
css se puede usar tmb para complementar
armar un header gral (uno para socio/admin) (e invitado)
el hamburguer tmb gral (socio, admin e invitado)
footer siempre igual
hacer responsive con desktop